OK
次に進もうぜ
一緒なら大丈夫
OK
風が変わっても
名前の声も知らない日
愛に繋がってるはず
愛に繋がり合いたいんだ
OK
小智佢哋繼續向住圓珠市進發
而目標當然係參加城都聯盟啦
Yahoo
比卡
美咭喬，我哋嚟比賽吖，比卡
咪住啊，小智
你睇下佢個樣幾興奮啊
空氣清新，周圍景色又靚
莫講話小智吖，係人都開心啦
哦，頭先嗰隻係咩嚟㗎？
Biggar
安瓢蟲五星寶可夢
巴瓢蟲嘅進化形態
聽講背部嘅花紋會反映出夜空嘅星星
安瓢
佢好似好犀利噉喎
Biggar
安瓢蟲超越風之谷
安瓢
唔知嗰隻安瓢蟲會去邊度呢？
安瓢…
安瓢
比比鳥，停啊
安瓢蟲
你哋兩個冇事吖嘛？
冇事啊
太唔似樣喇，安瓢蟲，振作啲啦
安瓢…
唔好意思啊，你哋有冇受傷啊？
我冇事啊
原來係噉
頭先嗰陣風係畀彼鳥嘅起風嚟𠸏，喂
小智，係咪發生咗啲咩事啊？
巡邏森林？
係啊
我同我個仔士郎嘅工作
就係保護路經呢座山嘅人嘅安全
比比鳥同安瓢蟲都有幫手㗎，嘩
聽落好有型啊
過獎喇，其實呢
我到而家都仲係見習生
所以只係可以喺爸爸身邊幫下手咋
不過，要喺比比鳥嘅起風當中飛行喎
呢種訓練的確係好辛苦啊
噉係有必要㗎
因為呢座山刮起嘅風
有時真係會好強烈㗎
原來係噉
所以先至要喺咁強嘅風力之下練習𠻺哩？
我想將佢訓練成唔會
輸畀任何強風嘅安瓢蟲啊
如果唔係嘅話，就唔可以喺呢座山
成為獨當一面嘅森林巡邏隊㗎喇
原來係噉樣呀？
你要加油啊，侍郎，皮卡丘
多謝你鼓勵啊，小智
哎吔，弊喇，原來已經咁晏㗎嗱？
我而家有啲事要去一去山腳嗰條村度
你哋幾個就慢慢休息下啦
史郎，拜託你睇住喇，係
如果有咩事，就用無線電聯絡我啦
我知道喇，爸爸
慢慢行喇
小心啲啊，加美加
好啦，安瓢蟲，我哋再訓練多一次吖
飛啊，安瓢蟲，安瓢…
你係想計安瓢蟲飛過森林來回一次要幾耐時間呀？
噉係對飛行速度同反射神經嘅訓練啊
加油啊，安瓢蟲
別搞…
唔通呢啲就係上面成日有嘅強風？
唔係啊，喺森林入面冇可能有嗰種風㗎
安瓢蟲
C狼
變㗎
安瓢蟲
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
為此呢個世界嘅平衡，勇進啊
揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸局，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
火箭隊？
又係你哋幾個呀？
之唔係又係我哋幾個啦
今日我哋一定要將你嗰隻
picachu帶走啊
就畀你哋見識下超級機械人
起風5號嘅真正威力啦
喵
話你哋知吖
起風5號係有好強嘅吸引功能㗎，喵
皮卡丘
波克比
好嘢，捉到你
連波克比我哋都捉埋返嚟喎
係喎，噉咪即係贈品囖，今次有賺喇
唔講咁多，我哋走先喇
咪走啊，火箭隊
安條蟲
你快啲去救皮卡丘同埋波克比啦
我嚟喇
冇咁易啊
我條蟲
真係開心啊
今次弊喇，呢陣係呢座山特有嘅強風啊
要快啲追佢哋啊，等陣啊
當你哋去嘅話，太危險喇
但係…
我哋冇可能由得皮卡超同波克畀唔理㗎
要快啲救佢哋啊
我明白喇，我帶你哋去啦
但係出發之前，我要聯絡爸爸啊
點解會噉㗎？
呢度邊度嚟㗎？
嗰邊隻狗夠膽成噉㗎
講啊…
你噉樣都冇用㗎，又唔係我錯
噉唔通係我嘅錯喇喎？
你問我，我問邊個啊？
你哋兩個唔好再嘈喇
再唔快啲離開呢度嘅話
肯定會好麻煩㗎
條繩斷咗？
大食花
你用藤鞭幫下手啦
唔係叫你食我啊
唔好搖嚟搖去啊
皮卡
搞錯啊，你哋究竟搞咩㗎？
咪就係啦，又關我事
皮卡？
皮卡
上次睇嚟好似冇咩事喇，好彩咋
好討厭嘅感覺啊
我哋今次應該冇事喇啩
我諗係喇
好似仲細過頭先啊
呢一個…
唧
今次大件事喇
上山嘅路畀岩石封住咗啊，噉點算啊？
如果你問我
梗係直接爬過去啦
唔係話爬上去
就算我哋留喺呢度多一陣都會有危險啊
士郎，呢個地方仲有冇其他路可以行啊？
有就係有𠸏，不過…
咩路都唔緊要㗎，總之你帶我哋去啦
無論如何
我哋都要救返皮卡喬同埋波克比㗎
我明喇，呢邊啊
要靠佢上去呀？
以前我哋都係行頭先嗰條路㗎
所以呢度好耐冇維修過喇
等我爬上去睇下咩環境先啦
可以喇，你哋上嚟啦
好啦
安瓢
冇問題喎，安瓢蟲
要支持住啊，啲風好快就會停㗎喇
我是誰？
安瓢蟲
安瓢
安瓢蟲，快啲拉返大家上嚟啊
安瓢蟲
安瓢
加油啊，安瓢蟲，要支持住啊
出嚟啦，貓頭夜鷹
你都幫手拉啦
好喇，冇事喇
我頭先以為我哋冇得救㗎喇
我都係噉話啊，做得好好啊，安瓢蟲
貓頭夜鷹都係啊，辛苦晒喇，安瓢
貓頭夜鷹啊，頭先咁大風
佢都將我哋全部拉返晒上嚟
所以肯定係用晒全部體力㗎喇
係呀？
多謝你啊，貓頭鷹
你返嚟好好休息下啦
我覺得好肚餓啊
呢度又冇嘢食，而且又唔知點走好
我哋究竟應該點做先啱啊？
喵
Bigger Chew，喵
點解你會有朱古力㗎？
快啲講啊，點解你會有朱古力啊？
點解？
之前食嘢嗰陣食剩㗎啦
你要分啲畀我食𠺢咩？
梗係唔得啦，塊朱古力係我㗎
小次郎嘅嘢就係我嘅嘢
我嘅嘢亦都係我嘅嘢，唔係你哋㗎
唔係你哋㗎，我要食嘢啊
畀我啊…
畀我啊，畀我
唔得啊，一定要分兩邊記先得啊
而家總算冇事喇
但係我哋之後點算好啊？
唧唧，喂，唧唧…
喂
你快啲返嚟吖，喵
變形金剛，果然…
變形金剛，你搞成噉做咩啊？果然…
變形金剛
邊個畀你自己走出嚟啊？果然…
以後唔好再係噉喇
變形金剛
發…
發生咩事啊？
唔係跌緊落去㗎咩？
又係喎，噉唔通係因為…
有邊個用咗瞬間移動暗湧？
邊個用呀？
喂，應該唔會係你啊嗬？
耶，郁
原來係噉，我終於都明喇
頭先發生嘅全部都係夢…
係夢？耶
郁，耶，郁，耶
郁
耶
郁，耶
郁
安琪…
安琪…噼啪…
係夢啊，夢啊，你哋全部都係夢啊
係夢境啊…
你搞錯喇
波克比，避震啊
等多陣啊，我哋而家嚟緊救你哋啊
哎吔，係細路啊終於都遇到救星喇
好嘢啊，等你哋好耐
唔好啊，波克比，唔好郁啊
出嚟啦，妙蛙種子
長子…
妙蛙種子，用藤鞭啊
長子
唔得啊，距離差太遠喇
皮托蟲
芭比
點算好呢？
再係噉落去，撐唔到幾耐
安條
安條蟲
安條…
我明白喇，但係你再衝入強風中間
我怕你有事啊，安條蟲
安條
安條…
講得啱啊，保護旅客嘅安全
係我哋森林巡邏隊嘅使命啊，好啦
你想點做啊？
我要用網同埋繩將佢哋救出嚟啊
係喇，安瓢蟲
安瓢
我哋都嚟幫手
多謝你哋啊
安瓢…
安瓢
靜安瓢蟲話叫我哋跳入網裏便啊，喵
好吖
安瓢蟲，我哋呢邊準備好喇
你慢慢將個網放落嚟啦
吱…
安瓢蟲，唔好輸畀強風啊
安瓢蟲
畀心機啊，安瓢蟲，你要加油啊
我唔想有咁高嘅地方跌落去啊
高岩上
安瓢蟲
我…
我條…
犀利啊，安瓢蟲
做得好啊，仲差少少咋，加油啊
安瓢蟲，照噉睇嚟
應該已經冇事喇喎
噉就好喇
做咩啊？
你哋幾個到底想點啊？
噉都仲要問？
梗係捉走皮卡喬啦，有冇搞錯啊？
枉我哋仲好心救返你哋
兩件事冇關係㗎，唔好搞錯啊
唔好唔記得我哋
間諜噉先至係我哋嘅作風𠺢嘛
係喇，衰蛋外星人，掃把食返
一齊攻擊啦
衰蛋外星人
你哋好卑鄙啊，安瓢蟲，使出連續拳
我條
安瓢蟲
我諗係因為安瓢蟲佢太攰喇，妙蛙種子
用飛葉快刀啦，長子…
長子
雙打牙先，用煙霧啦，雙打牙先
弊喇，睇唔到嘢啊，點啊？
知我哋厲害未啊？
好喇，趁而家咁好機會快啲走啦
感覺好好啊，喵
做咩啊？
嚟咗大風呀？
煙幕消失咗𠸏？
咁多位，冇事吖嘛？
係爸爸啊
阿跳
係嗰隻比比鳥吹散咗
煙幕嘅黑煙㗎，係咩？
幾犀利吖
雙打牙師，大食花
同我收拾埋佢哋兩隻啦
比比鳥，再用嗰次起風啦
上大架先，大食法
犀利啊
嗰隻比比鳥嘅起風，威力真係好大啊
嗰幾個人就係偷走小智
佢哋嘅寶可夢嘅人呀？
好得原諒
佢哋好似…
好老咁喎，我跳咗，係出高速星星
我跳咗，係出高速星星
我跳咗，係出高速星星，我跳咗
係出高速星星，我跳咗，係出高速星星
我跳咗，係出高速星星
我跳咗，係出高速星星，我跳咗，係
好啦，皮卡長，用十萬伏特啦
好討厭嘅感覺啊
好嘢啊
真係好對唔住啊，我嚟遲咗
因為中途遇到山崩
所以我只能夠兜路過嚟啊，唔緊要喎
C朗
多謝你啊，侍郎
多得你，皮卡喬同波克比先至冇事㗎咋
皮卡豬
邊度係呢？
如果頭先唔係有小智你哋幫我手嘅話
我根本就咩都做唔到㗎
大家，快啲睇下嗰度
係嘎？
嗰粒係1號星呀？
佢就係1號星嗱？
好靚啊
真係好浪漫啊
嗰粒1號星，喺呢段時間睇嘅話
係最靚㗎
樹籮嘅安瓢蟲，背部嘅花紋發光啊
簡直就好似反映緊天上面嘅星星噉啊
犀利啊，真係好靚啊
而家士郎你已經係個優秀嘅巡邏隊員嚟
點解啊？
按瓢蟲嘅花紋發出閃光，即係佢長大喇
呢個係自古以嚟喺呢度附近嘅傳説
真𠸏？
真係太好喇，士郎
係啊，好多謝你啊，小智
同五星寶可夢安瓢蟲喺一齊
以後森林巡邏隊員士郎表現一定會更加活躍嘅
仲有啊
小智佢哋嘅旅程仍然會繼續落去
喂啊，呢度已經好細㗎喇
唔好逼埋嚟啦
咩喎？
係你逼埋嚟先咋嘛
好危險啊，唔好郁啦
嘭
贏咗
你做咩啊？
走出嚟啊
學緊麼？
問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
望像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石火恐龍，海星星彌多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔刃夢莫人化石翼龍
皮可西化石盔，桑達雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦，蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
與你去探秘，夢幻
呢條村有好多果然翁啊
喺呢度進行緊果然翁慶典
有奇怪嘅三人組攻擊果然翁之村
奇怪嘅三人組？
唔通係…
好啦，呢度一於交畀我啦
我一定會守護呢條村嘅和平㗎
第一集：精靈寶可夢果然翁之村
大家都一齊收復寶可夢啦